### 2020-03-12 article/article.tex
article update

\section{Постановка задачи}
В данной работе:

@@

\section{Литературный обзор}

\paragraph{Плюсы спайковых нейронных сетей}
В отличие от формальных, спайковые нейронные сети:

@@

\subsection{Спайковая нейронная сеть}
\paragraph{Устройство нейронной сети}
Нейроны там есть всякие спайки
\paragraph{Обучение по правилу STDP}
STDP - Spike Timing Dependent Plasticity - биологически инспирированное правило обучения без учителя.
\begin{equation}
\Delta w =
 \begin{cases}
 A_+ \cdot e^{- \frac{t_{pre} - t_{post}}{\tau_+}}, t_{pre} - t_{post} > 0\\
 A_- \cdot e^{- \frac{t_{pre} - t_{post}}{\tau_-}}, t_{pre} - t_{post} < 0
 \end{cases}
\end{equation}
\begin{figure}
\begin{center}
 \includegraphics[,
 width=\textwidth,keepaspectratio=true]{STDP.pdf}
 \label{STDP}
 \caption{Правило STDP. График зависимости изменения веса от разности времени регистрации пост- и пре- спайков.}
\end{center}
\end{figure}

\subsection{Локально соединенная архитектура}
Эта нейросетевая архитектура вдохновлена строением зрительной коры мозга. В отличие от сверточной сети, ее нейроны не имеют общих весов, которые потому и называются локальными. На иллюстрации ниже показано строение локально соединенной сети.

@@

\section{Методика}
Во всех экспериментах используются модель интегрирующих нейронов с утечкой. \\ \textbf{Вставить формулу}

\section{Результаты}

\subsection{Сравнение архитектур}
Результаты экспериментов с различными архитектурами

@@

\subsection{Обучение конкуренции}
Обучение конкуренции

>>>>

\subsection{Постановка задачи}
В данной работе:

@@

\section{Спайковые нейронные сети}
Обзор

\subsection{Преимущества спайковых нейронных сетей}
В отличие от формальных, спайковые нейронные сети:

@@

\subsection{Модели нейронов спайковой нейронной сети}
Модели

\subsection{Архитектуры спайковых нейронных сетей}
Архитектуры

\subsection{Алгоритмы обучения спайковых нейронных сетей}

STDP - Spike Timing Dependent Plasticity - биологически инспирированное правило обучения без учителя.
\begin{equation}
\Delta w =
 \begin{cases}
 A_+ \cdot e^{- \frac{t_{pre} - t_{post}}{\tau_+}}, t_{pre} - t_{post} > 0\\
 A_- \cdot e^{- \frac{t_{pre} - t_{post}}{\tau_-}}, t_{pre} - t_{post} < 0
 \end{cases}
\end{equation}
\begin{figure}
\begin{center}
 \includegraphics[,
 width=\textwidth,keepaspectratio=true]{STDP.pdf}
 \label{STDP}
 \caption{Правило STDP. График зависимости изменения веса от разности времени регистрации пост- и пре- спайков.}
\end{center}
\end{figure}

\subsection{Современные реализации спайковых нейронных}
Современнные реализации

\section{Моделирование обучения спайковой нерйронной сети с конкуренцией локальных рецептивных полей}

\subsection{Описание задачи классификации}
Описание задачи

\subsection{Особенности архитектуры}
Эта нейросетевая архитектура вдохновлена строением зрительной коры мозга. В отличие от сверточной сети, ее нейроны не имеют общих весов, которые потому и называются локальными. На иллюстрации ниже показано строение локально соединенной сети.

@@

\subsection{Сравнение эффективности операции свертки и локального рецептивного поля}
Результаты экспериментов с различными архитектурами

@@

\subsection{Обучение связей конкуренции спайковой нейронной сети}

\subsection{Выводы}
Выводы
